Vitaj! V tomto krátkom videu sa
dozviete, ako vytvoriť a pridať
používateľov do skupín zdravotnej
starostlivosti.
Vďaka tomu sú nastavenia a pracovné
postupy vo vašej organizácii
konzistentné.
Potvrďte, že máte rolu správcu Dragon
alebo rolu globálneho správcu, a
prihláste sa do Centra spravovania
služby Dragon.
V konfigurácii prostredia vyberte
položku Organizácia a vyberte svoje
prostredie.
Vyberte skupiny zdravotnej
starostlivosti.
Vyberte položku Pridať zdravotnú
skupinu.
Zadajte názov a popis a potom uložte
Otvorte skupinu a vyberte položku
Pridať členov.
Vyhľadajte používateľov z nájomníka
Entra, vyberte ich a uložte.
Ak chcete priradiť skupinu k
organizačnej jednotke, vráťte sa na
hlavnú stránku Organizácie, vyberte
úroveň, otvorte položku Pridať členov,
vyberte položku Vybrať skupiny
zdravotnej starostlivosti a uložte
zmeny.
Skupiny sú teraz hromadne priradené k
jednotke.
Skupinoví používatelia na
štandardizáciu povolení a nastavení,
povolenie spravovania vo väčšom
rozsahu a zmenšenie chýb konfigurácie.
Ďakujeme za sledovanie